1、这个世上仅有一个能让我称之为家的地方，那就是你住的地方。晚安。
2、要和你走下去的这一生，我觉得实在是短暂，好期望下辈子我们还能遇到。晚安。
3、当我正准备向青春说：你好时，她却跟我道了句：晚安。
4、我去年还专门去山东桥陈看了看，是怎样的一方水士能养育如此好看的女子，我想此女只应天上有，人间哪得几回闻。
5、睡前小被子必须要裹好，我才能在梦里将你找到。
6、生之中必须会遇到某个人，他打破你的原则，成为你的例外，成就你全世界的幸福。晚安！
7、世上还有很多完美的事物等着你，别抱怨更不要放下，所以你要内心温柔，安静努力。晚安。
8、人独自行过生命，蒙受玷污，承担罪过，痛饮苦酒，寻觅出路。晚安。
9、夜晚的宁静是完美的，有你的陪伴是幸福的，有你的照顾是贴心的，生活对我来说，永远都是有意义的！晚安！
10、鱼对水说：我如此爱你，所以想时刻注视着你，舍不得眨一下眼睛。水感动得如此温柔，久久地将鱼儿拥在怀中。爱就是这样的一种感觉，不要问清所有缘由，享受爱情远比探求究竟来得浪漫温柔。
11、不要因为也许会改变，就不肯说那句美丽的誓言，不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。
12、你有一千个一万个让我厌恶的理由，可是仅有唯一一个例外，我还是爱你的！
13、以我之名，用我所有，许你一生。晚安哒。
14、要早点睡下，在梦里再谈天说地。
15、当努力到必须程度，幸运自会与你不期而遇。晚安。
16、零点的最终一秒，路灯的最终一盏，我的勇敢最终一点点，写给了今日的最终一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最终一次，亲爱的，晚安。
17、小区十户人家九户都装了防盗门，仅有一户没装，一天九户人家一齐被窃，唯有没装防盗门的这户门上小偷写道：你放心我，我也放心你。晚安。
18、对于世界而言，你是一个人;可是对于某个人，你是他的整个世界。
19、世界这么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。晚安好梦。
20、说星星好看的人，绝对没有看过你的眼睛，简直比最亮的星星还美丽，一眼误终身。
21、你的名字，是我读过最短的情诗。我很喜欢你，像春去秋来，海棠花开。
22、这世间虽有千般好，但唯你最珍贵。
23、有不经历动摇便绽放的花朵，没有不经历动摇的爱情，人生也一样，活着其实都一样。晚安！
24、别因为太过在意别人的看法，而使自我活得畏手畏脚，你要相信，你真的没有那么多观众。晚安。
25、我的目光所至，是星河灿烂；心之所系，是遥远的你。
26、你的一生我只借一程，这一程便是余生。
27、不要为寂寞去恋爱，否则会日久生情；不要为职责去结婚，否则会痛苦一生；不要为感恩去成家，否则会后悔终身。错了，学会放手；对了，定要珍惜。
28、没有一夜成名，一夜暴富，仅有一分耕耘一分收获。如果有一天，你的努力配得上你的梦想，那么你的梦想也绝对不会辜负你的努力！晚安。
29、清晨的粥比深夜的酒好喝，骗你的人比爱你的人会说，所以不要用耳朵恋爱，真正对你好的全是细节。晚安。
30、你的笑，我无法忘掉；你的好，温暖我心潮；你的美，如秋月皎皎；我的爱，如秋水淼淼，陪着你一向到老。
31、错过的那些人，我们定为过客。那留下的这些人，也要知道随时都会成为过客。心里要有准备，不是说陪你一辈子的人都不会走。晚安。
32、过去的让它过去，已浪掷那么多时间，糟蹋那许多眼泪，理应忘记。晚安。
33、你的人生要自我去经历，所以是甜是苦，都不要辜负。晚安。
34、有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
35、封闭日久的心，遇见你之后，冰川融化，万木回春。
36、只要能常常和你见面，我就觉得欢乐；只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞。
37、已经拜托月光警察守护你啦，晚安。
38、最重要的是，勇敢地去追随自我的心灵和直觉。决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一个瞬间。晚安！
39、这个世上仅有一个能让我称之为家的地方，那就是你住的地方。晚安。
40、从遇见你起，习惯每一天醒来第一时间想看见你，习惯每一天看你孩子般的笑容，习惯对你的依靠，习惯有你存在的每一天。所以，你可不能够成全我的习惯，我只等你一句“我愿意”。
41、以我之名，用我所有，许你一生。晚安哒。
42、世界这么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。晚安好梦。
43、应对此情此景，我不禁感慨万千，我多么期望在那依依情浓的恋人当中能够有两个人，一个是你，一个是我。
44、生中，总有那么一段时间，需要你自我走，自我扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只可是是成长的代价。晚安！
45、山间细水长流，岁月静好，恰似温柔恰似你。
46、到了必须年龄必须拥有四样东西：扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强。晚安~
47、没有你在我身边，整个城市都空荡荡的，在城市另一边的你，在干什么？是否能听见我的心跳，是否能想到我爱你？
48、你是山间游离的精灵，我是代代守护你的神明。晚安，亲爱的。
49、愿你在听见我的名字时，眉眼带笑。愿你在见到我时，不管不顾给我个拥抱。
50、梦想不多，兜里有糖，肚里有墨，手里有活，卡里有钱，心里有你，足矣。
51、那么渴望见到你，每一个梦中都有你，梦到在一个雨后的清晨，我摘了天边那束极艳的彩虹，编织两个字寄给你：想你！
52、你身上的味道最好闻，你笑起来的样貌最好看。你不用多好，我喜欢就好，我没有很好，你不嫌弃就好。
53、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。晚安！
54、白天不开心的事都让他过去吧，每一天早点睡觉，活的简便点，照顾好自我。
55、你此刻不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。晚安。
56、星河滚烫，你是人间梦想；皓月清凉，你是人间曙光；人海冷漠，你是人间炽热；万世浮沉，你是人间归途；众人平庸，你是人间星光；世事无常，你是人间琳琅。晚安好梦。
57、草根爱情等于：一生爱两颗心，三番四次有决心，五颜六色有爱心，七上八下有耐心，九九长远有恒心，十全十美最靠心。
58、微笑才会美，付出才有收获，坚持才会成功！做一个勤奋的人，做一个努力的人！人生，不必完美，但要精彩！周一，晚安！
59、那些刻在椅子后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有的风，寂寞的森林。
60、有人惦记是幸福，有人思念是幸福，有人给力是幸福，收到信息是幸福，幸福就这么简单，你知道了吗？
61、今晚一齐去遨游宇宙吧，我数数星星，你笨笨的就数月亮吧。
62、和你相遇那天，恍然有神在耳边说，在劫难逃。
63、黑夜给了我黑色的眼睛，我用它在黑暗世界里寻找你的身影。夜深了你也该睡觉啦，别在东张西望啦，也别再旺旺叫啦，更别在破坏我的好事啦，狗狗晚安。
64、我不会撩人，要不你撩我下。晚安。
65、想你时像云，心里装着密密的雨；想你时像叶，你走过的风，会把我摇曳；想你时像波浪，翻滚着思念的河；想你时像阳光，只想给你温暖，给你欢乐！
66、心头的月亮被你打翻了，明晃晃让人目眩。
67、漫天的星子从不会为你停留，但我会。
68、几度花落几回泪，几番相思几回梦，几多牵挂几回痴？为你而来，浸染一生爱，沉醉一世情。挥去一身哀愁，笑望彼岸灯火，你是我今生美丽的等待。纵是青丝染霜，也要成就那一抹最美的色彩。
69、宝贝，晚安，祝你做个美梦，最好梦里有我。
70、你是山间游离的精灵，我是代代守护你的神明。晚安，亲爱的。
71、每早一句早安，是想让你知道今日还有我在。每晚一句晚安，是想让你知道明天还有我在。
72、轮回了多少个世纪，我们相遇；积攒了多少姻缘，我们相恋。亲爱的，有你真好，让我们甜蜜相爱，幸福相守，一向到老！
73、一个人应对外面的世界时候，需要的是窗子；一个人应对自我之时，需要的是镜子。晚安。
74、有些事不是看到了期望才去坚持，而是因为坚持才会看到期望。晚安。
75、卸下一身装扮，简便躺在床上，深深一呼吸，即将梦周公，愿梦中一切都实现，晚安，愿清晨醒来别样舒爽。
76、看来今晚月亮不营业了，那就明天见吧。
77、仰望天空，我不必须能看到繁星漫天；临渊而叹，我抓不住流淌的时间；你看到我笑的灿烂，你看不到我泪流满面；晚安吧，好梦吧，一转眼就是三千里江山！
78、欢乐时不必分心想起我，难过时请必须记得联络我，让我分享你的苦，带走你的忧愁，我觉得这样，也算拥有。
79、再次相见不知到何时，回想从前，晚上一齐看电影，温橘子喂你吃，帮你按太阳穴，累了就偷偷上去睡觉，挤一张小床，抱着你…那是我最完美的回忆。
80、想你在弥漫，泛起了你的容颜；想你在积淀，渲染着我的思念；想你在画卷，每一天读你一千遍；想你在冬天，风雪阻不断；想你在此刻，你是否也在把我想念？
81、很多人都对我说要照顾好自我，却从来没有人说过以后我照顾你晚安！
82、钟情与你有你足矣，我不喜欢别人喜欢你，我不喜欢你喜欢的人因为我喜欢你，最差的你和最好的你我都喜欢了好久。
83、对你是招摇过市明目张胆溢于言表的喜欢。晚安哒。
84、累了就早休息吧，困了就早睡吧，乏了就躺下放松一下，知道你很辛苦我也一向在祝福，期望你好好的并且给自我一个信念加油，明天继续努力！晚安，好梦！我会想你！
85、我立志：为了我伟大的爱情事业，我将选择坚强，以顽强的毅力执著的信念无限的勇气攻克你的爱情阵地，向着最神秘最自然最庄严最神圣的爱，向前冲！
86、瞧不起一个人，会让人觉得你牛逼吗？不会。仅有你自我牛逼了，别人才会觉得你牛逼。
87、我不会撩人，要不你撩我下。晚安。
88、夜空很美，不易接触，月亮传递问候，星星传递祝福，夜景很美，不宜久留，车辆匆匆而行，路灯正在点缀，朋友该回家睡觉了，明天还要早起，晚安！
89、如果有一天你一贫如洗，我就做你最终一件行李。晚安，亲爱的。
90、记忆的长河里因为你的出现，激荡着爱的涟漪，点点滴滴，一辈子都不会忘记。
91、如果你要嫁人，不要嫁给别人，必须要你嫁给我。拿上你的存折，带着你的爸妈，开着那宝马来！
92、带着满满一银河的星辰，顺着月光进入你梦乡。
93、我在夏季遇见你，你比阳光更灿烂，你比白云更温柔。晚安哒。
94、早晨给你一个早安吻，对你说：早安；午时递你一杯温奶茶，对你说：午安；午夜拥你入怀抱，对你说：晚安。亲爱的，时刻都想你。
95、无知识的人，其生命如同无叶子的树，缺少勃勃生机。晚安~
96、一分钱掰不开两瓣，一根藤离不开树的胸怀，一只风筝脱不开那条线，你是我的另一半，掰不开，扯不断，爱不完，对你的承诺一生不变，亲爱的，我们结婚吧！
97、可见那惊鸿一瞥误入眉眼欢喜多年。晚安哒。
98、对于世界而言，你是一个人；可是对于某个人，你是他的整个世界。
99、弯弯的月牙是条船，小小的船儿载思念，思念的馨香飘呀飘，飘到思念的人面前。亲爱的，祝福你做个甜甜美美的梦。晚安。
100、人生若只如初见。那便该做最美的自我。永远不要等到错过了才说后悔。谁都知道我们没有哆啦A梦的小肚子。回不到过去。晚安。
101、我无法保证给你一段完美的感情，没有争吵，没有分歧，但我能保证只要你坚持，我定会不离不弃。
102、我想做你的天边月，窗外星，墨下名，心中念，让你心心念念唯我一人，我想做你的余生。
103、我有多喜欢你，可能程度也不深，大概就是想和你过完这不长不短的一生。
104、好好睡一觉，准备重启明天的甜蜜生活。
105、谁愿意每一天晚上都会跟我说晚安
106、尊重此刻，善待自我，往事不记，后事不提。晚安。
107、相逢是百年许下的愿相知是今生美丽的兑现；相知是心灵的契约；相聚是永恒的心愿！每一个信息都是我最好的问候！今晚做个好梦晚安！
108、摘尽世间的玫瑰，用遍天下的语言也无法表达我的爱，只好两手空空，两眼痴痴，献上两滴人类有史以来最痴情的泪！
109、送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的欢乐，回想一天的完美，然后闭上眼睛，睡个好觉，晚安！
110、我就想踏踏实实找个人一齐生活，我喜欢他他喜欢我，没有秘密，没有出轨，没有不开心，性格不适宜能够磨合，习惯不一样也能够适应，只要都有一颗想一向走下去的决心就好。
111、或许我们此刻还是毫无关系的两个人，可是我要告诉你，在我的梦中，你是我一辈子的爱人，是我不愿早醒的理由，晚安，漂亮的女孩。
112、冬天热气腾腾的一碗面，刚出炉的糖炒栗子，捧在手心的烤红薯都不如身边的你，握着手的温度。
113、准备睡了，换个世界继续想你。
114、零点的最终一秒，路灯的最终一盏，我的勇敢最终一点点，写给了今日的最终一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最终一次，亲爱的，晚安！
115、热恋生长我的根，爱河流淌我的魂，情歌回响我的音……我是*你活命的人，下辈子还做爱你的神，生死相伴二百个春。
116、撩是真的，喜欢也是真的，认真且怂。晚安哒。
117、我给不了你多少温暖，但有个词叫尽我所能。
118、如果有一天你一贫如洗，我就做你最终一件行李。晚安，亲爱的。
119、如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一齐走。晚安！
120、海蚌未经沙滩的刺桐就不能温润出美丽的珍珠，于是我让思念不断刺痛我的心，只为了给亲爱的你最美丽的珍珠。你是大海，我愿做条鱼，一生跟随着你蔚蓝的波浪。
121、每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。
122、生活如此细碎，将完美的月亮分你一半。
123、您的宝贝能量已耗尽，此刻开始充电。
124、海至深是梦，夜至深是黎明，我灵魂至深是你。
125、我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我期望有来生。
126、如果套路到你了，实在抱歉，我是故意的。晚安哒。
127、海底月是天上月，眼前人是心上人。晚安好梦。
128、你走向我，我觉得一日不见如隔三秋。你朝我笑，我又觉得三秋未见可是一日。
129、如果套路到你了，实在抱歉，我是故意的。晚安哒。
130、月是人间散客，卿是人间绝色。晚安好梦。
131、一生何须太多，有情才是幸福;一生何求太多，有你就已满足。
132、你是可爱的男孩，我是可爱。晚安！
133、你此刻不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。晚安。
134、你的一声“晚安”抵得过我四百八十万刹那的思念，晚安，我爱的你。
135、昨晚的风带着一片灰砂染黄了雪白的云层，我却执意耕耘播下了心，即使模糊的田垄被灰砂淹没，也将有几片绿叶在荒地中醒来，那是心，一颗爱你的心！
136、生活虽然一地鸡毛，可是依然要欢歌高进，成长之路虽然有玫瑰有荆棘，但什么都不能阻挡坚强的心。晚安！
137、撩是真的，喜欢也是真的，认真且怂。晚安哒。
138、送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的欢乐，回想一天的完美，然后闭上眼睛，睡个好觉，晚安！美梦！
139、如果没有时差就好了，我喜欢你的时候你也恰巧喜欢我。如果没有告别就好了，我想念你的时候你恰巧就在我身旁。
140、生如逆旅单行道，哪有岁月可回头。晚安。
141、明确的目标和执著的精神几乎能够让你实现任何梦想，达成任何目标！晚安！
142、只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自我。晚安。
143、月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与完美的梦境拥抱！晚安，宝贝！
144、守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你；它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多么期望像守一只狗，不是你守它，而是它守你！
145、你不要在我每次问你是爱我不爱，就搬一些道理出来，纵然是地球倒转我也想弄个明白，你爱我或不爱！
146、无论我走到哪里，我总能找到回到你身边的路。你是我的罗盘之星。晚安好梦。
147、随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅寂寞向你倾诉。我的夜晚是你的白天，当我思念时你正入眠。
148、我仅有两个心愿：你在身边，在你身边。真正的爱情是，我让你动了心，你让我安了心。
149、宁愿花时间修炼不完美的自我，也不要浪费时间期待完美的别人；静悄悄地努力，活成自我想要的模样。晚安。
150、梦里梦见你让我感到很香甜，心里装着你让我感到很充实，身边有你让我感到很幸福。
151、我有想过日后的艰难险阻，我有想过生活不易，此刻的我还是忍不住对你说这辈子就像跟你过。
152、不管多远的路，也能走到尽头。人生，就是一个修炼的过程；活着，就是一种修行！晚安！
153、应对生活种种不幸，不悲，不哀，就像应对花落草衰，自然而坦然，明天还得继续。晚安！
154、给你波澜不惊的爱情，陪你看世界的风景，许你一世的欢颜。
155、无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。晚安！
156、你能够去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲；生活平淡没那并不可怕，可怕的就是带着面具，就活在虚荣的梦幻里。晚安。
157、是苍天见我孤单，把你送到了我的世界；是生命给了我期望，让你滋润了我的灵魂；这辈子有你，我很幸福，晚安！
158、人生就应当在阳光下灿烂，在风雨中奔跑，不抱怨，不嘲笑，不羡慕，才能找到最好的自我！晚安。
159、网络中玉女俊男。网络中风情万千，网络中豪情壮言，网路中多少缠绵。道不尽多少思念，诉不完相识恨晚，只为那日的萍水相见，只为内心的完美虚幻。
160、花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。晚安。
161、亲爱的，早点休息，别熬夜哦！熬夜就不漂亮了！
162、睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心境，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，完美生活常伴您。
163、这些天好像有一只蚂蚁在我心里慢慢爬行，痒痒的，难忍的，让我哭让我笑的，让我欢喜让我忧的，让我怎能不爱你！
164、珍惜该珍惜的人，真心对你的人不多，做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你；而是你离开后，别人是否还能想起你。晚安。
165、爱你，这是真的，爱你的眼睛，大而明亮。爱你的唇，温柔而又香醇。爱你的一切，渴望拥有你。
166、深夜没有你的时候，我把你想成枕头；白天没有你的时候，我把你想成日头；有一天真的没有你的时候，我，只剩骷髅。
167、世界过于吵闹，我只想把你照顾好。
168、轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口；萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福？抱膝自语，就这样想你吧！在夜里。
169、我想在你睡觉的时候，摸摸你的头发，亲亲你的额头。晚安！
170、想爱你，木有行动怎能够，信息传情表心意，爱你不会再逃避，追你永远不放下。亲爱的，我要说，我想爱你，对你的爱深不见底！
171、月是人间散客，卿是人间绝色。晚安好梦。
172、最好的时光是球场上，你在打球，我在看你，不一样的资料，却一样的用心。
173、晚安吻只能吻额头，怕你会蛀牙。
174、眼睛是心灵的窗户，看外面的生活多姿多彩，看外面人的喜怒哀乐，都要靠它，时候到，该睡觉了，晚安。
175、想和你看遍世间所有繁华夜空，你满眼繁星，我满眼是你。
176、今夜没有你，一切都是那么冷清，有一种心境属于你，那就是孤独；有一种失落陪着我，也是孤独。
177、若无其事，原来是最好的报复。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自我。不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心境启程。晚安！
178、我是困不住的野马，此刻却只想做你怀里的猫。
179、今晚的万顷星河，是提前赠予你的明天的见面礼。
180、你好像很好又很糟，可我就想去拥抱。晚安，亲爱的。
181、持平常心，做本分事，活在当下，乐对未来。晚安。
182、想变成天上的小星星，偷偷亲你熟睡的眼睛。
183、好像出现的不太时宜，问候也不够妥帖，可是这颗心，它不怎样听话。它说，只喜欢你。
184、每一段经历都是财富，每一个片段都是回忆，每一个明天都是期望。晚安。
185、对你是招摇过市明目张胆溢于言表的喜欢。晚安哒。
186、适宜的鞋，仅有脚知道;适宜的人，仅有心知道。走千条路，只一条适合;遇万般人，得一人足够。
187、此刻住在心里的人，以后也必须要住在家里。晚安！
188、我这个人啊，一向视金钱如粪土，嫁给我后，你生活上也不会有后顾之忧——我承包了城里十三座公共厕所，保证咱不愁吃不愁喝。
189、无论我走到哪里，我总能找到回到你身边的路。你是我的罗盘之星。晚安好梦。
190、一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱，然后就那样相守，在来往的流年里，岁月安好。
191、让夜风带走一天的疲惫，让月光驱走一天的烦恼，让星星点亮一天的好心境，亲爱的朋友，祝你简便入眠，美梦连篇，晚安。
192、一张嘴就是你的名字，一闭眼就是你的样貌。
193、有人帮你，是你的幸运；无人帮你，是公正的命运；没有人该为你做什么，因为生命是你自我的，你得为自我负责。晚安！
194、遇见你之后，寒冬就此散尽，星河长明。
195、晚上要盖好被子，不要着凉了，睡觉前喝点牛奶知道吗！
196、夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光修改思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和欢乐亲密，晚安好梦甜蜜。
197、愿做朝云暮雨，朝朝暮暮，与你天涯相随。晚安。
198、我都帮你看本周星座运势了，你还要我怎样表达。晚安。
199、不要尽力而为，而要全力以赴，即使没有出色的外表和本事，也要有压倒一切的霸气，用自我的光，照亮自我的路。晚安。
200、海底月是天上月，眼前人是心上人。晚安好梦。
